# Raw Transcript — Rage-Nova_conversion
**Date:** September 14, 2026, 6:38 AM - 7:21 AM Eastern
**Summary note:** [[Meeting_Notes_Texas_Vertical_Conversion_and_Georgia_Game_Base-September-14-2026]]
---
WEBVTT

00:01:30.889 --> 00:01:32.759
<v Val Levitan>Кром совсем не дружит с Microsoft.</v>

00:02:13.799 --> 00:02:17.519
<v Val Levitan>Кэй, мне нужно рыбу кнае.</v>

00:02:17.709 --> 00:02:18.389
<v Val Levitan>Контакты.</v>

00:02:20.269 --> 00:02:20.719
<v Irina Shishko>Окей.</v>

00:04:15.189 --> 00:04:18.709
<v Val Levitan>Окей, очень извиняюсь, не работает камера не буду сейчас дальше ковыряться.</v>

00:04:19.899 --> 00:04:20.019
<v Irina Shishko>Угу.</v>

00:04:20.939 --> 00:04:21.539
<v Val Levitan>Окей.</v>

00:04:23.459 --> 00:04:24.859
<v Val Levitan>Давайте.</v>

00:04:25.789 --> 00:04:27.269
<v Val Levitan>Игорь, расскажите?</v>

00:04:28.029 --> 00:04:30.749
<v Val Levitan>Что у вас за чего вы могли дойти?</v>

00:04:32.369 --> 00:04:37.449
<v Igor Metelski>Так скажите, Сейчас мы хотим обсудить задачу по.</v>

00:04:37.669 --> 00:04:51.629
<v Igor Metelski>Конверсия ну этого горизонтального Техаса вертикальной или же то, Что касается ну перехода с рэджа на ногу ну просто ну повестка митинга это речь новый конвёршен, но вчера мы вроде как обсуждали вот эти.</v>

00:04:51.719 --> 00:04:51.729
<v Val Levitan>Да.</v>

00:04:53.039 --> 00:04:59.959
<v Val Levitan>Да да, мы хотим обсудить конвертацию горизонтальной вертикальной в р ч.</v>

00:05:00.229 --> 00:05:01.389
<v Igor Metelski>Угу хорошо щас.</v>

00:05:01.149 --> 00:05:13.069
<v Val Levitan>А вчера, когда вы сказали, выглядит некрасиво или неправильно? Тогда я спросил попутный вопрос, который мне казался логичным, логичным. Мы мы к нему можем.</v>

00:05:10.449 --> 00:05:10.689
<v Igor Metelski>Угу.</v>

00:05:14.989 --> 00:05:18.829
<v Val Levitan>Мы можем этот вопрос адресовать во 2?</v>

00:05:19.539 --> 00:05:19.939
<v Igor Metelski>Э.</v>

00:05:20.289 --> 00:05:21.209
<v Val Levitan>Во 2 степени.</v>

00:05:21.609 --> 00:05:24.769
<v Igor Metelski>Хорошо смотреть, сейчас пошел экран, чтобы ну.</v>

00:05:26.239 --> 00:05:27.839
<v Igor Metelski>Объяснить, что я имею в виду под некрасивым.</v>

00:05:29.519 --> 00:05:43.159
<v Igor Metelski>Смотрите, ну проблема вот в чём у нас машины с горизонтальным экраном вот ну то есть горизонтальные машины, они содержат 2. Ну то есть основная сцена это 2 фул эйч ди монитора.</v>

00:05:36.959 --> 00:05:36.969
<v Pavel Frolov>Но.</v>

00:05:44.069 --> 00:05:52.989
<v Igor Metelski>Вот у фул эйч ди монитора соотношение сторон 1920 на тысячу 80, то есть ширина 1920, высота 1080.</v>

00:05:53.759 --> 00:06:07.639
<v Igor Metelski>Наши вертикальные машины у них основная сцена на моей сцена это один фулл эйч ди монитор просто в портретной ориентации, то есть соотношение сторон там то же самое. 1920 на 1000 1080 чёрт, извините.</v>

00:06:10.029 --> 00:06:12.149
<v Igor Metelski>Вот соотношение сторон там то же самое.</v>

00:06:13.429 --> 00:06:17.829
<v Igor Metelski>Но, но он перевёрнут в портретную ориентацию.</v>

00:06:19.559 --> 00:06:32.119
<v Igor Metelski>Если мы хотим сделать вертикальную сцену из имеющихся у нас горизонтальных ресурсов, нам какимто образом нужно? Ну, то есть нам нужно составить как бы 22 сцены, как бы одну на другой.</v>

00:06:33.189 --> 00:06:43.469
<v Igor Metelski>Эээ, то есть соответственно это ну для базовой игры это, например, мейн сцена, содержащая релые символами и по и тэйбл сцена, содержащую таблицу по итейпов.</v>

00:06:44.429 --> 00:06:53.989
<v Igor Metelski>Вот соответственно, так как разрешения их одинаково. Это 2 фулл эйч ди монитора. Если мы ставим их один на другой. Просто вот и пытаемся сохранить.</v>

00:06:55.559 --> 00:06:58.359
<v Igor Metelski>Ну и пытаемся не искажать пропорции сцены.</v>

00:06:59.189 --> 00:07:06.989
<v Igor Metelski>То в такой задачи у нас возникает на нашем вертикальном фулл эйч ди мониторе. Короче говоря здоровенную.</v>

00:07:07.189 --> 00:07:10.509
<v Igor Metelski>Кусок пространства, которые фактически ничем не заполнен.</v>

00:07:12.079 --> 00:07:22.559
<v Igor Metelski>То есть на сцене, которую мы сейчас видим, это сцена для спайси фрут. Это вот это вот верхняя область. Я не знаю, видите его мою мышку или нет, но я сейчас обвожу и область, на которую указываю.</v>

00:07:20.849 --> 00:07:20.959
<v Irina Shishko>Угу.</v>

00:07:21.029 --> 00:07:21.669
<v Irina Shishko>Отец нам.</v>

00:07:22.989 --> 00:07:27.829
<v Igor Metelski>Вот, соответственно, на 1 подход был. Это попытаться сделать эту сцену и заполнить ее.</v>

00:07:27.949 --> 00:07:41.309
<v Igor Metelski>Ну чем нибудь? Ну просто каким то пэкграундом? Ну получилось плохо, то есть то есть вот как вы видите оно тут просто ну растянуло и исказило условно. Вот этот вот логотип спайси фронт.</v>

00:07:41.749 --> 00:07:45.149
<v Igor Metelski>Вот, а соответственно область стрелов.</v>

00:07:45.909 --> 00:08:03.349
<v Igor Metelski>Ну вот этот вот нижний монитор, она будет очень маленькая. Ну потому что мы стараемся как бы сох ну, мы стараемся. Ну, в этом подходе не исказить пропорции, так и и на всякий случай скажу, что мы сейчас просматриваем реальную сконвертированную сцену, то есть сама по себе конвертация сцены как бы не была проблемой, то есть.</v>

00:08:03.669 --> 00:08:20.069
<v Igor Metelski>Объединение видео, просто мы смотрим ее в инструменте сценезитер, который использован для ну работы с ну для предварительной работы с ресурсами вот то есть. Соответственно, это был 1 подход просто составить 2 монитора один над другим и заполнить чем то оставшееся место, ну.</v>

00:08:20.269 --> 00:08:26.309
<v Igor Metelski>Вот это получается немного плохо. 2 подход это другая игра это мид нейтмани.</v>

00:08:27.269 --> 00:08:41.629
<v Igor Metelski>Здесь мы здесь, я попытался взять вот этих 2 горизонтальных монитора, растянуть каждый до середины вертикального монитора, ну и составить их вместе. Ну, то есть при этом мы получаем искажение пропорций.</v>

00:08:41.949 --> 00:08:57.989
<v Igor Metelski>Вот то есть на вот этой игре мид найтмани за счёт Того, что у неё как бы абстрактный фон это ну, возможно, не так страшно выглядит, хотя опять же за счёт Того, что мы растягиваем рамку релов и а нам нужны символы вписать. Вот в эту рамку релов.</v>

00:08:58.349 --> 00:09:11.469
<v Igor Metelski>Нам приходится также вводить искажения для символов, то есть в принципе, вся сцена и каждый символ они примерно на 57% выше, чем ну, если мы ничего не искажаем.</v>

00:09:12.569 --> 00:09:38.759
<v Igor Metelski>Вот и наконец 3 у нас в Техасе ну в наде в продукте есть игры 3 на 3 вот дачмил для него для них как бы ну в теории вот это искажение пропорций должно было быть не таким критичным, но конкретно сдача милым. Другая проблема уточ мила проблема с артом, то есть понимаете, именно сами экраны были нарисованы таким образом.</v>

00:09:39.109 --> 00:09:49.389
<v Igor Metelski>Что вот у нас нижний экран это какие какая то улица, какие то домики, а верхний экран это какойто каналы, какие то домики. Вот и вот на точке стык это всё как бы плавно не свозится.</v>

00:09:50.829 --> 00:09:55.269
<v Igor Metelski>Вот то есть вот статьи ограничениями мы сталкиваемся, если мы хотим просто.</v>

00:09:55.389 --> 00:10:10.869
<v Igor Metelski>Ну алгоритмически как бы передать сцены из горизонтального формата вертикальной, хотя опять же именно ну сам процесс создания сцены он как бы вполне себе возможен и не очень сложный, просто занимает, какоето время за счёт Того, что ты найти видео надо даунстелить, объединять и всё такое.</v>

00:10:10.979 --> 00:10:14.259
<v Igor Metelski>Ну то есть, но при этом это полноценно сцена, вот на ней можно.</v>

00:10:15.689 --> 00:10:17.529
<v Igor Metelski>На том она запустила анимацию.</v>

00:10:18.739 --> 00:10:30.339
<v Igor Metelski>А потом я найду то есть вот, например, анимация на ней работает, ну без проблем вот но проблемы проблемы тут скорее именно с композицией элементов и в арте.</v>

00:10:31.189 --> 00:10:57.429
<v Igor Metelski>Вот, а в чем разница с работой, которую мы делали для? Ну при переходе речного это в том, что у нас была горизонтальная игра из продукта sausd data nor pays. Вот и мы делали из неё горизонтальную же игру для продукта нового. Ну то есть там была сложность в том, что у нас снова до этого была только вертикальная калиочи нам пришлось. Ну как бы расширить именно имеющиеся новофренборы для поддержки вот этих горизонтальных рас.</v>

00:10:57.589 --> 00:11:05.339
<v Igor Metelski>Но арт там весь был и так горизонтальный. Соответственно, там никаких вопросов с искажениями ну соотношения сторон экранов и всем таким.</v>

00:11:06.179 --> 00:11:07.059
<v Igor Metelski>Ну поэтому.</v>

00:11:06.989 --> 00:11:09.149
<v Irina Shishko>Игоря можно показать первую.</v>

00:11:09.179 --> 00:11:26.339
<v Igor Metelski>1 да 1 1 это спасти фрутс, но я же говорю я обращаю внимание, что вот здесь вот эта вот область незаполненная выше. Ну верхняя она как бы она ну то есть её ширина, ну её высота вот Ну вот это вот куска конкретно она больше чем у фулл эйч ди монитора.</v>

00:11:09.419 --> 00:11:10.619
<v Irina Shishko>Ну 1 вариант.</v>

00:11:17.689 --> 00:11:18.929
<v Irina Shishko>Я понимаю.</v>

00:11:28.019 --> 00:11:32.379
<v Igor Metelski>Ну то есть можно рассмотреть какиенибудь экзотические варианты я ну поздно об этом подумал.</v>

00:11:32.379 --> 00:11:41.379
<v Igor Metelski>Например, нижний монитор остаётся без искажения пропорций фул эйч ди, а верхний растягивается на оставшуюся область. Ну тогда верхний будет искажён по вертикали там.</v>

00:11:34.489 --> 00:11:34.729
<v Irina Shishko>А.</v>

00:11:37.269 --> 00:11:37.389
<v Irina Shishko>Угу.</v>

00:11:41.739 --> 00:11:45.739
<v Igor Metelski>Ну больше, чем в 2 раза получается. Ну то есть это как бы тоже.</v>

00:11:44.989 --> 00:11:45.509
<v Irina Shishko>А.</v>

00:11:46.579 --> 00:11:47.779
<v Igor Metelski>Не очень хороший вариант.</v>

00:11:46.739 --> 00:11:56.699
<v Irina Shishko>То есть, а здесь получается типа равные 3 эти самые области или нет или нет? Вот ну просто.</v>

00:11:52.509 --> 00:12:03.549
<v Igor Metelski>Ну почти равные. Вот нижний дверь нижние 2 разные, то есть по высоте они по 1080 обе. А вот верхняя это 1200 пикселей там гдето так.</v>

00:11:53.669 --> 00:11:54.589
<v Pavel Frolov>Ну не 3.</v>

00:11:55.819 --> 00:11:57.019
<v Pavel Frolov>3 чуть больше.</v>

00:12:01.299 --> 00:12:01.579
<v Irina Shishko>А.</v>

00:12:03.869 --> 00:12:05.229
<v Irina Shishko>А почему так подожди?</v>

00:12:05.539 --> 00:12:09.219
<v Igor Metelski>А ну блин, ну по соотношению там ну короче.</v>

00:12:07.209 --> 00:12:10.089
<v Irina Shishko>1000 так, 1900.</v>

00:12:10.379 --> 00:12:14.379
<v Igor Metelski>Черт, меня тут у меня тут на листите всё посчитано, я не знаю на каком листе показать сейчас.</v>

00:12:13.209 --> 00:12:15.289
<v Irina Shishko>Не просто говоришь, 1080, 1000.</v>

00:12:15.899 --> 00:12:30.339
<v Igor Metelski>Ну с 1080 1080 это сверху еще 1253. Короче говоря, это для Того, чтобы Ну вот у этой композиции трёх экранов было такое же соотношение сторон, как у ну типа вертикального монитора 1900 20080.</v>

00:12:32.309 --> 00:12:32.319
<v Pavel Frolov>В.</v>

00:12:32.379 --> 00:12:44.779
<v Pavel Frolov>Вчера ещё вот мы с Игорем общались, говорили о том, что может быть нам логичнее взять вертикальную игру для джорджии и её конвертировать в вертикальную игру для Техаса.</v>

00:12:44.779 --> 00:12:47.019
<v Pavel Frolov>Что это возможно, будет гораздо дешевле.</v>

00:12:47.259 --> 00:13:02.539
<v Igor Metelski>Да это мог ну это могло бы быть выходом, то есть если мы мы где то нашли пересечение по джорджи и по техасу из игр ну или или в принципе сделали бы просто новые игры для Техаса, но конкретно с джорджи проблема в том, что у нас там во всех играх символ прогрессивы.</v>

00:12:56.299 --> 00:12:56.419
<v Irina Shishko>Угу.</v>

00:13:02.859 --> 00:13:14.139
<v Igor Metelski>И рамки под эти символ прогресса запекли фоновое видео вот ну то есть и соответственно там мне всё равно нужны какие? Ну нужно проводить какието операции над фоновым видео.</v>

00:13:07.599 --> 00:13:07.879
<v Pavel Frolov>Угу.</v>

00:13:15.299 --> 00:13:19.219
<v Pavel Frolov>Ну либо идти на техасовский рынок с символ dreven прогрессивом.</v>

00:13:15.499 --> 00:13:16.659
<v Igor Metelski>Мы получается.</v>

00:13:19.039 --> 00:13:21.509
<v Igor Metelski>Ну или да, или использовать символ древний прогресс.</v>

00:13:20.749 --> 00:13:21.309
<v Irina Shishko>Подожди.</v>

00:13:22.509 --> 00:13:25.029
<v Irina Shishko>А у нас Техас мистери сейчас?</v>

00:13:22.679 --> 00:13:35.639
<v Igor Metelski>Ну такой какой то другой стим с нужным количеством, символом. Да ну, скажем так, судя по всему, он мистер ли ну я сомнат, как бы я над ним не работал, я ранее не запускал его локально, но судя по вот этой вот рамке.</v>

00:13:35.939 --> 00:13:39.779
<v Igor Metelski>Джек пота вот таким обычным вешим для джек, для места прогрессиев.</v>

00:13:42.979 --> 00:14:08.859
<v Igor Metelski>Ну то есть вот такие. Вот в общем, если чисто со стороны разработки нам, мы могли бы создавать сцены и ну, могли бы относительно быстро и безболезненно перейти на на вертикальные. Ну вертикальный продукт для Техаса, но мы упираемся в арт и и здесь мы, к сожалению, даже с ну тут мы с помощью ии даже уже ничего, наверное, не сделаем. Ну то есть.</v>

00:13:44.209 --> 00:13:45.069
<v Irina Shishko>Да вспоминать.</v>

00:14:09.169 --> 00:14:15.929
<v Igor Metelski>Только с экзотические варианты попросить эээ и генерировать нам арт вот ну.</v>

00:14:17.769 --> 00:14:19.169
<v Igor Metelski>Ты как будто бы такое себе.</v>

00:14:19.189 --> 00:14:19.199
<v Irina Shishko>А.</v>

00:14:22.009 --> 00:14:28.129
<v Irina Shishko>А здесь получается нижний это 1080 с учётом даже борода.</v>

00:14:29.099 --> 00:14:29.859
<v Irina Shishko>То есть он.</v>

00:14:30.299 --> 00:14:35.019
<v Igor Metelski>Место под дашборто но уже ну типа есть в сцене.</v>

00:14:35.419 --> 00:14:37.139
<v Irina Shishko>Ну так я да.</v>

00:14:37.679 --> 00:14:38.959
<v Igor Metelski>Ну то есть вот.</v>

00:14:37.739 --> 00:14:47.019
<v Irina Shishko>То есть моя здесь не можем отделить, например, даже борт это отдельно, а это и как то с ним играться Наташа это уже.</v>

00:14:43.039 --> 00:14:43.519
<v Igor Metelski>Да.</v>

00:14:45.399 --> 00:14:46.919
<v Igor Metelski>Да чтото напротив Того.</v>

00:14:48.939 --> 00:14:54.379
<v Igor Metelski>Ну то есть, ну просто слишком большое искажение получается. Ну с существующим арттом эта задача не решим.</v>

00:15:19.259 --> 00:15:31.039
<v Irina Shishko>Как раз здесь как раз наверно наоборот получается верхний можно. Ну если я вот смотрю на этот верхний, можно оставлять то Того размера, что есть. А вот.</v>

00:15:32.019 --> 00:15:33.379
<v Irina Shishko>Mannacran.</v>

00:15:34.099 --> 00:15:36.979
<v Irina Shishko>Нам нужно его увеличить.</v>

00:15:38.629 --> 00:15:42.319
<v Igor Metelski>Ну слушайте, мы с вами как бы не ну, типа не художники.</v>

00:15:42.379 --> 00:15:43.099
<v Igor Metelski>Дизайнера.</v>

00:15:43.779 --> 00:15:46.059
<v Igor Metelski>Вот и не день продюсер чтобы.</v>

00:15:44.169 --> 00:15:47.969
<v Irina Shishko>Я чисто по расположению.</v>

00:15:52.469 --> 00:15:53.669
<v Irina Shishko>Мы люди с опытом.</v>

00:16:07.619 --> 00:16:22.319
<v Pavel Frolov>Ну 1 мысль, которая возникает, вот глядя на этот вот экран да спайси foud. Наверное, искусственный интеллект мог бы разложить. Вот вот взять, ну верхний экран его растянуть на оставшуюся часть.</v>

00:16:19.779 --> 00:16:19.939
<v Irina Shishko>Угу.</v>

00:16:23.219 --> 00:16:35.219
<v Pavel Frolov>Ну фон например, да, а вот эти вот кубики попросить его расставить самому, но помоему всё равно оно будет слишком разрежено и слишком много занимать места именно вспомогательная информация, а не рилы.</v>

00:16:33.229 --> 00:16:33.709
<v Irina Shishko>Так.</v>

00:16:35.579 --> 00:16:53.619
<v Irina Shishko>Так я ж поэтому и говорю, что нам нужно main экран увеличивать, а не верхний. То есть этого достаточно информации, и он не нужен больше. А вот мы здесь. Вот если так смотреть, чтоб хорошо смотрелся, он выше.</v>

00:16:36.359 --> 00:16:37.149
<v Igor Metelski>Он просто.</v>

00:16:48.099 --> 00:16:48.859
<v Igor Metelski>Ну.</v>

00:16:54.179 --> 00:17:09.859
<v Pavel Frolov>Игорь, если вот смотри на этом экране слева и справа от релов, вот Ну вот эти вот левые слева и справа там количество лайнс, наверное, пишется. Если если попытаться растянуть максимально, вот именно.</v>

00:17:05.359 --> 00:17:07.119
<v Irina Shishko>Мхм Да да да это.</v>

00:17:06.949 --> 00:17:07.189
<v Igor Metelski>Угу.</v>

00:17:10.939 --> 00:17:13.259
<v Pavel Frolov>Сетку игры.</v>

00:17:13.929 --> 00:17:14.129
<v Irina Shishko>Угу.</v>

00:17:14.019 --> 00:17:15.819
<v Pavel Frolov>Она насколько вверх уйдет?</v>

00:17:14.079 --> 00:17:14.599
<v Igor Metelski>Ну.</v>

00:17:16.839 --> 00:17:40.429
<v Igor Metelski>Ну блин тут мерить надо. Ну я я не знаю несколько сложно сказать сколько это пикселей на глаз условно, ну Короче говоря, ну ну это одна из ну то есть какойто проблемы мы можем решить, можем увеличить область, ну действительно за счёт этого арта можем немного увеличить область стлов там. Ну то есть тогда они наверное будут более менее релы, сами будут более менее приемлемо смотреться.</v>

00:17:23.659 --> 00:17:24.259
<v Irina Shishko>Да.</v>

00:17:32.539 --> 00:17:32.819
<v Irina Shishko>А.</v>

00:17:40.579 --> 00:17:44.579
<v Igor Metelski>Вот, например, остается проблема смотреть вот ну то есть спасибо еще хорошо.</v>

00:17:44.409 --> 00:17:45.069
<v Pavel Frolov>Шос.</v>

00:17:44.579 --> 00:17:47.179
<v Igor Metelski>Но тут тут ладно какой то абстрактный фон например.</v>

00:17:47.579 --> 00:17:58.339
<v Igor Metelski>Вот ну допустим, Ну вот в миднайтмане тоже относительно абстрактный фон, а Вот например, в этом дачмиле тут ну опять же школу что это просто ну выглядит странно, то есть ну как бы это.</v>

00:17:52.739 --> 00:17:52.939
<v Irina Shishko>Угу.</v>

00:17:58.359 --> 00:18:02.879
<v Irina Shishko>Но фонто, наверное, можно как бы заменить.</v>

00:18:05.169 --> 00:18:12.569
<v Igor Metelski>Замена фон это фактически замена все сцены, по большому счету. Ну то есть потому что, например, рамка делов она тоже запечена в фон.</v>

00:18:08.069 --> 00:18:08.989
<v Irina Shishko>Почему?</v>

00:18:13.139 --> 00:18:14.939
<v Igor Metelski>Вот лога запечено фон.</v>

00:18:15.929 --> 00:18:20.669
<v Igor Metelski>Ну то есть эээ короче я со сво ну мы со своей стороны можем как угодно раскидать.</v>

00:18:21.019 --> 00:18:33.819
<v Igor Metelski>Позиция криптония Белов сделать им какой угодно стейл для символов ну символов на позициях вот но с фоном. Ну то есть в принципе, если кто то нам сгенерит ну типа другой фон.</v>

00:18:34.699 --> 00:18:39.139
<v Igor Metelski>Вот тому мужем поставить другой фон, то есть мы можем.</v>

00:18:35.829 --> 00:18:35.909
<v Irina Shishko>Угу.</v>

00:18:39.259 --> 00:18:45.619
<v Igor Metelski>Ну мы можем обойти с без дизайнеров, но нам нужен человек, который, ну, типа, может собрать фоновое видео вот.</v>

00:18:46.999 --> 00:18:53.199
<v Igor Metelski>Ну а я уже смогу. Ну с помощью Клода подстроиться вот это ну фондовое видео по позициям алиментов.</v>

00:19:10.989 --> 00:19:13.519
<v Pavel Frolov>А можешь запустить фоновый этот видео здесь?</v>

00:19:15.029 --> 00:19:16.029
<v Pavel Frolov>Дляточнил.</v>

00:19:58.059 --> 00:20:09.469
<v Irina Shishko>Но переделать фон или как бы одну игру доработать, это всётаки меньше, чем с нуля сделать там все игры.</v>

00:20:11.039 --> 00:20:14.859
<v Igor Metelski>Часто так делаем, когда мы берем существующие игры с каким.</v>

00:20:14.929 --> 00:20:19.529
<v Igor Metelski>Тут стадионе шмартом и с меня и март на более современно, но это в принципе ну.</v>

00:20:20.169 --> 00:20:21.689
<v Igor Metelski>Большом счету сам обычно разработка.</v>

00:20:22.209 --> 00:20:25.569
<v Igor Metelski>Нам не придумал бонусов или еще такого?</v>

00:20:59.119 --> 00:20:59.659
<v Irina Shishko>А.</v>

00:21:00.009 --> 00:21:05.729
<v Irina Shishko>У нас сейчас на вот эти вот количество линий и так далее. Это всё перенесено на дашборд.</v>

00:21:07.369 --> 00:21:17.969
<v Irina Shishko>Получается, вот ну если брать последние там, например, джорджиевские, то есть вот да посмотреть если не.</v>

00:21:18.649 --> 00:21:23.649
<v Irina Shishko>Только поле растягивается, насколько он получится, займёт.</v>

00:21:25.409 --> 00:21:26.209
<v Irina Shishko>Карася.</v>

00:21:25.739 --> 00:21:25.749
<v Igor Metelski>Мы что ему муж?</v>

00:21:26.129 --> 00:21:35.769
<v Igor Metelski>Ну, то есть если если мы хотим этим заниматься, мы можем поиграться с этими сценами. Ну то есть, может быть, мы найдём какое то, ну, типа положение, которое нас устроит, ну.</v>

00:21:27.089 --> 00:21:28.969
<v Irina Shishko>Да насколько поле?</v>

00:21:32.699 --> 00:21:35.299
<v Irina Shishko>Да, то есть посмотреть даже борт.</v>

00:21:35.969 --> 00:21:49.649
<v Irina Shishko>Посмотреть поле, а оставить этот pay table таким как есть, потому что он достаточно высоты ширины и потом посмотреть, сколько остаётся вверху, это то, что подлога идёт.</v>

00:21:50.619 --> 00:22:01.539
<v Igor Metelski>Я ж говорю, ну если мы хотим этим заниматься, можно попробовать разные варианты. Ну в принципе, ну по крайней мере ну просто как бы словно сделать это с насколько без изменений у нас не получится.</v>

00:22:03.359 --> 00:22:07.299
<v Val Levitan>Антон, вы занимались техасом, да?</v>

00:22:07.729 --> 00:22:08.889
<v Val Levitan>Ну небраской.</v>

00:22:11.529 --> 00:22:13.579
<v Anton Leshkevich>Когдато давно мне кажется да.</v>

00:22:16.109 --> 00:22:17.469
<v Val Levitan>На реййд да.</v>

00:22:18.429 --> 00:22:22.909
<v Anton Leshkevich>Да да Техаса наверное уже нет, но они бросу точно занимался.</v>

00:22:18.929 --> 00:22:19.249
<v Irina Shishko>Ага.</v>

00:22:23.129 --> 00:22:24.969
<v Irina Shishko>Техас из небраски.</v>

00:22:26.549 --> 00:22:27.789
<v Val Levitan>Да, это одно тоже.</v>

00:22:26.559 --> 00:22:27.119
<v Anton Leshkevich>Да да.</v>

00:22:29.869 --> 00:22:30.509
<v Val Levitan>А.</v>

00:22:31.609 --> 00:22:36.849
<v Val Levitan>Насколько? А кто занимался Джорджия коам вот этой последней?</v>

00:22:38.169 --> 00:22:39.019
<v Igor Metelski>Мы вдвоем с Антоном.</v>

00:22:39.569 --> 00:22:39.769
<v Irina Shishko>Ага.</v>

00:22:40.189 --> 00:22:42.509
<v Val Levitan>Окей, а насколько, если мы?</v>

00:22:43.729 --> 00:22:50.729
<v Val Levitan>Возьмем игры вот эти, как ктото предложил здесь на митинге вертикальные игры по Джорджа коам.</v>

00:22:51.509 --> 00:22:51.629
<v Irina Shishko>Угу.</v>

00:22:52.899 --> 00:22:56.819
<v Val Levitan>И переделаем их под Техас.</v>

00:22:57.809 --> 00:23:00.689
<v Val Levitan>Там логика совсем другая. Помоему да.</v>

00:23:03.289 --> 00:23:06.369
<v Irina Shishko>Подождите в небраске там остаётся.</v>

00:23:03.679 --> 00:23:04.059
<v Igor Metelski>Ну.</v>

00:23:04.009 --> 00:23:10.939
<v Pavel Frolov>Мы хэнс мы выпиливали хенс, например, тогда да из Джорджия.</v>

00:23:08.639 --> 00:23:09.359
<v Irina Shishko>Ну.</v>

00:23:09.969 --> 00:23:11.209
<v Irina Shishko>Но мы его скрыли.</v>

00:23:14.509 --> 00:23:15.749
<v Irina Shishko>Да а.</v>

00:23:15.459 --> 00:23:18.419
<v Igor Metelski>Ну с с прогрессивыми вопрос.</v>

00:23:18.489 --> 00:23:21.849
<v Igor Metelski>Ну то есть, потому что здесь, судя по всему, у нас.</v>

00:23:22.889 --> 00:23:24.289
<v Igor Metelski>Судя по всему, у нас.</v>

00:23:25.209 --> 00:23:29.409
<v Irina Shishko>Антон, напомни, разве там мистери прогрессив?</v>

00:23:30.919 --> 00:23:32.639
<v Irina Shishko>Помоему там этот самый.</v>

00:23:32.499 --> 00:23:34.219
<v Igor Metelski>Но в любом случае одна уровневый.</v>

00:23:33.479 --> 00:23:33.959
<v Anton Leshkevich>Сусь.</v>

00:23:34.329 --> 00:23:34.969
<v Anton Leshkevich>Серьж.</v>

00:23:36.839 --> 00:23:37.399
<v Anton Leshkevich>Читали?</v>

00:23:36.879 --> 00:23:40.839
<v Irina Shishko>В Техасе в небраске я могу.</v>

00:23:40.959 --> 00:23:41.999
<v Anton Leshkevich>А ты переводчик?</v>

00:23:43.849 --> 00:23:46.849
<v Val Levitan>Ну какая разница, причём здесь прогресса, в какая разница?</v>

00:23:50.149 --> 00:23:53.699
<v Igor Metelski>Символ, ну типа символ daning прогрессив, это уже математика.</v>

00:23:55.769 --> 00:23:56.649
<v Igor Metelski>А если.</v>

00:23:57.329 --> 00:24:00.769
<v Igor Metelski>Ну я же сейчас подождите, я найду просто для.</v>

00:24:04.149 --> 00:24:06.339
<v Igor Metelski>Экран 3 супса.</v>

00:24:07.659 --> 00:24:08.259
<v Irina Shishko>Так.</v>

00:24:08.929 --> 00:24:13.969
<v Irina Shishko>Ну математика будет другая, как бы это нам.</v>

00:24:09.409 --> 00:24:10.049
<v Igor Metelski>Щас я.</v>

00:24:11.129 --> 00:24:11.969
<v Igor Metelski>Щас я а.</v>

00:24:12.969 --> 00:24:17.409
<v Igor Metelski>Ну я я, я просто хочу объяснить, в чём здесь прогресс, но типа секунду.</v>

00:24:27.459 --> 00:24:45.739
<v Igor Metelski>Смотрите это мон видео этого ну куриного флюксора из гка моего текущего. Вот это вот эти вот рамки мид Ну вот эти вот ну объекты, Короче говоря сверху это рамки под эти подмитеры прогрессив. Вот и они запечены в фоновое видео.</v>

00:24:46.619 --> 00:24:53.499
<v Igor Metelski>Другое дело, что у дизайнеров то остались. Ну, то есть у дизайнеров это же не запеченные видео у них это.</v>

00:24:53.499 --> 00:25:01.259
<v Igor Metelski>Ну как бы сцена автосэмаксе, они могут выключить видимость. Вот этих вот штуковин. Вот и запечь на новое видео, где их не будет.</v>

00:25:03.439 --> 00:25:05.759
<v Igor Metelski>Типа, это вполне себе рабочий вариант.</v>

00:25:11.099 --> 00:25:18.779
<v Val Levitan>Я, честно говоря, не понимаю, то есть если мы вы хотите сказать, что мы не хотим там прогрессив иметь или мы не не.</v>

00:25:17.669 --> 00:25:32.149
<v Igor Metelski>Я я не знаю хотим или нет там прогрессия. Я просто говорю о том что судя ну судя по всему в Техасе у нас был какойто мистер репрогрессии и вот под него есть митр. Вот здесь на экране вот.</v>

00:25:32.069 --> 00:25:36.379
<v Val Levitan>А нет, не обращайте внимания на это, если мы пойдём.</v>

00:25:36.449 --> 00:25:42.369
<v Val Levitan>С играми этот Джорджия коан то мы всё будем адаптировать.</v>

00:25:43.049 --> 00:25:45.809
<v Val Levitan>Мы не будем стараться подгонять, мы просто возьмём.</v>

00:25:46.409 --> 00:25:49.449
<v Val Levitan>Игрушка мы переделаем на.</v>

00:25:50.919 --> 00:25:52.599
<v Pavel Frolov>Математику другую очень.</v>

00:25:52.529 --> 00:25:53.019
<v Irina Shishko>Да.</v>

00:25:54.079 --> 00:25:56.479
<v Igor Metelski>Да хорошо, ну то есть это это я думаю можно.</v>

00:25:57.599 --> 00:26:00.639
<v Igor Metelski>Ну то есть это более рабочая схема, по крайней мере чем пытаться.</v>

00:26:00.999 --> 00:26:04.799
<v Igor Metelski>Ну угадать, как нам здесь распределить элементы, чтобы было красиво.</v>

00:26:18.819 --> 00:26:19.979
<v Val Levitan>Застрял я чтото?</v>

00:26:21.649 --> 00:26:26.809
<v Val Levitan>Окей, подождите ещё раз вернёмся, у нас есть Техас.</v>

00:26:27.609 --> 00:26:28.689
<v Val Levitan>Горизонтальный.</v>

00:26:30.309 --> 00:26:30.379
<v Irina Shishko>Что?</v>

00:26:31.809 --> 00:26:32.489
<v Val Levitan>Фреййдж.</v>

00:26:34.659 --> 00:26:39.419
<v Val Levitan>Так давайте давайте сейчас вот тот 2 вопрос, который я спросил, давайте мы его проговорим.</v>

00:26:40.689 --> 00:26:41.409
<v Val Levitan>Значит.</v>

00:26:41.429 --> 00:26:41.739
<v Igor Metelski>А.</v>

00:26:42.209 --> 00:26:45.929
<v Val Levitan>Я для Антона просто скажу у нас есть.</v>

00:26:49.029 --> 00:26:53.749
<v Val Levitan>То есть мы, мы как бы вы игры провели эксперимент, который.</v>

00:26:55.169 --> 00:26:58.009
<v Val Levitan>Вы можете брать речь игры?</v>

00:26:59.009 --> 00:27:03.209
<v Val Levitan>Горизонтальные и переводить их в горизонтальные.</v>

00:27:03.469 --> 00:27:03.629
<v Pavel Frolov>Пара.</v>

00:27:04.569 --> 00:27:04.969
<v Pavel Frolov>Алло.</v>

00:27:05.709 --> 00:27:06.789
<v Val Levitan>Мы также.</v>

00:27:08.889 --> 00:27:09.369
<v Val Levitan>Вы так.</v>

00:27:10.789 --> 00:27:12.989
<v Val Levitan>Папа можете микрофон свой выключить.</v>

00:27:18.449 --> 00:27:28.929
<v Val Levitan>Пока я повторю ещё раз вы можете переводить rage горизонтальной студии горизонтальные в горизонтальные ново.</v>

00:27:30.339 --> 00:27:34.619
<v Val Levitan>Без какихто лосов качества.</v>

00:27:35.489 --> 00:27:36.809
<v Val Levitan>Без потери качества.</v>

00:27:36.029 --> 00:27:36.259
<v Igor Metelski>Да.</v>

00:27:36.929 --> 00:27:37.369
<v Igor Metelski>Да.</v>

00:27:38.679 --> 00:27:46.319
<v Val Levitan>Я был в под впечатлением, что вы провели какойто параллельный эксперимент, но я могу здесь ошибаться там, где вы переводили.</v>

00:27:47.289 --> 00:27:52.409
<v Val Levitan>Горизонтальные игры в ново вертикальные игры в ново.</v>

00:27:54.669 --> 00:28:13.269
<v Igor Metelski>Не он совсем у нас просто новая реализация. Ну вот то, с чего мы начинали, исходная наша точка это была вертикальная калиощая игра в нова. Вот нас вот этот вот кали очи Он шёл, ну в рейдже он идёт в составе продукта фил.</v>

00:28:13.529 --> 00:28:36.769
<v Igor Metelski>Вот и в составе этого продукта были ещё другие игры и просто 1 итерация. Ну вот этого вот эксперимента. При переходу из рэджмола это когда мы исследовали именно перевод ресурсов, и тогда я использовал ресурсы других фил игр для. Ну просто чтобы разработать вот эту систему конвертеров, но другие фил игры также были вертикальными.</v>

00:28:42.919 --> 00:29:03.079
<v Igor Metelski>Тут еще может быть смешалось то, что для новой, ну когда её ну когда её проектировали, разрабатывали. Там была такая идея, что у нас игры будут как бы универсальными. То есть у нас сама новая может работать как ну то есть одной одну и ту же игру она может взять как вертикальную, так горизонтальную.</v>

00:29:03.529 --> 00:29:17.889
<v Igor Metelski>Вот но правильно, ну правильно, ну типа, ну за счёт настроенных лояутов отобразись и ту и другую, но даже в таком режиме как бы разговор шёл о том, что при этом у этой игры должны быть. Ну вот эти вот, например, фоновые видео.</v>

00:29:18.049 --> 00:29:23.609
<v Igor Metelski>И для вертикальной и для горизонтальной раскладки это были разные видео вот, а не одно и то же.</v>

00:29:40.169 --> 00:29:40.379
<v Val Levitan>Окей.</v>

00:29:42.439 --> 00:29:43.079
<v Val Levitan>Понимаю.</v>

00:29:57.849 --> 00:29:59.259
<v Val Levitan>Давайте вернемся.</v>

00:30:00.219 --> 00:30:01.459
<v Val Levitan>И еще раз значит.</v>

00:30:02.209 --> 00:30:03.849
<v Val Levitan>А мы можем?</v>

00:30:05.229 --> 00:30:09.189
<v Val Levitan>А где нам легче разработки делать в рейд или в ново?</v>

00:30:11.889 --> 00:30:31.789
<v Igor Metelski>С конкретно на текущий момент времени проще в рейдж, потому что в рейдж у нас есть готовая база, то есть у нас уже есть ну здоровенная библиотека разработанных игр. Вот и если мы, ну если мы как, например, для той же джорджии ну просто эти игры обновляли, вот то есть, ну делали новый арт?</v>

00:30:32.019 --> 00:30:44.739
<v Igor Metelski>То по крайней мере, ну как бы очень большой кусок работы, который касается там не знаю разбора математики, создания сцены всего остального он как бы был уже для нас сделан нам нужно просто нужно было ну адаптировать ну ну вставить новый арт.</v>

00:30:45.739 --> 00:30:50.059
<v Igor Metelski>Вот это во первых во 2 у нас очень большая база бонусов.</v>

00:30:50.179 --> 00:31:03.059
<v Igor Metelski>Который мы ну реализовывали раньше для других продуктов, для других игр и всё в таком роде. И даже если мы разрабатываем, какой какой, какой нибудь относительно новый бонус, как, например, это мач 3 бонус ну для.</v>

00:31:03.939 --> 00:31:08.379
<v Igor Metelski>Для ну для г кма последнего, то есть опять же нам было на что опереться?</v>

00:31:09.219 --> 00:31:18.619
<v Igor Metelski>То есть мы можем взять существующий бонус, адаптировать его, если не адаптировать ну напрямую, то по крайней мере, ну как бы изучить подходы, которые у нас уже ранее работали.</v>

00:31:19.979 --> 00:31:29.739
<v Igor Metelski>Вот и плюс речь вбор, опять же за счет ну длинной истории существования он по той же работе с ефимской математикой он как бы фактически реализует уже все.</v>

00:31:29.739 --> 00:31:43.379
<v Igor Metelski>Ну все возможные дефимовские подходы, а в ногу это всё нужно будет перетаскивать. Это как бы не настолько ну, то есть за счёт опять же Клода это не настолько критично. Ну сложная задача, но эта задача, которая.</v>

00:31:43.379 --> 00:31:47.339
<v Igor Metelski>Ну в любом случае займёт время. И самое главное, что речь в ремворк, он как бы.</v>

00:31:48.109 --> 00:31:49.949
<v Igor Metelski>Относительно хорошо оттестирован со временем.</v>

00:31:50.419 --> 00:32:05.899
<v Igor Metelski>Вот то есть там многие вопросы, но закрыты для нового нам все эти вопросы нужно будет повторять. Ну вот это то, для чего мы, например, пытались разработать. Ну, пытаемся разработать вот этот вот уборк флоу для тестирования портов. Ну это то, что мы.</v>

00:32:06.979 --> 00:32:09.019
<v Igor Metelski>Что нам нужно будет обсудить еще когда нибудь.</v>

00:32:10.169 --> 00:32:13.009
<v Igor Metelski>То есть короче быстрее мы будем делать в рейдж.</v>

00:32:14.059 --> 00:32:15.259
<v Igor Metelski>На текущий момент.</v>

00:32:16.949 --> 00:32:41.509
<v Igor Metelski>У новы с другой стороны, ну как у подхода у нее есть определенные преимущества. Ну вот именно с точки зрения вот этой разработки в том, что рейдж ну всётаки как бы Илья сложнее работать уже с поднятым, ну с поднятой игрой, то есть у него нету механизмов, например, чтобы ну взаимодействовать с игрой проверять ну типа делать скриншоты, проверять арты в игре. Ну как он выглядит в игре?</v>

00:32:41.659 --> 00:32:48.739
<v Igor Metelski>В то же время за счет Того, что нового ну запускается в браузере. Вот эээ, как бы клод он.</v>

00:32:49.459 --> 00:33:01.379
<v Igor Metelski>Многие задачи, ну может решать условно заменять, то есть он сам запустит игру. Он проверит, что игра не упала. Он в принципе может снять скриншоты со сравнитель скриншоты с какимито эталонными ну скриншотами.</v>

00:33:04.619 --> 00:33:09.939
<v Igor Metelski>Ну то есть эээ, при разработке снова мы, с одной стороны, в большей степени сможем полагаться на клод.</v>

00:33:11.139 --> 00:33:19.459
<v Igor Metelski>Но именно даже в моментах приёмки Того, что мы делаем, но с рейджем ну пока что с рейджем мы можем делать намного быстрее.</v>

00:33:26.129 --> 00:33:30.089
<v Igor Metelski>Тем более что еще понове у нас как бы не отработаны многие там.</v>

00:33:28.519 --> 00:33:31.319
<v Val Levitan>Жениться, извините, для 2 минуты?</v>

00:35:17.589 --> 00:35:19.079
<v Igor Metelski>Раньше наверно уже не надо, да еще надо.</v>

00:35:20.799 --> 00:35:21.069
<v Irina Shishko>Что?</v>

00:35:21.059 --> 00:35:23.859
<v Igor Metelski>Экран же мой не нужен, наверное уже.</v>

00:35:25.399 --> 00:35:27.759
<v Irina Shishko>Можешь выключить, надо будет включишь.</v>

00:35:49.809 --> 00:35:50.029
<v Val Levitan>Грязь.</v>

00:35:54.789 --> 00:35:55.709
<v Val Levitan>Женитьего.</v>

00:35:57.929 --> 00:36:12.199
<v Igor Metelski>Ну короче не знаю, в номере мы, например, не отработали до сих пор момент с тем, чтобы запустить. Ну как бы несколько игр в одной оболочке. Ну то есть условно у нас до сих пор нет работы. Как бы момент выпуска условного продукта, а не работает с отдельными играми.</v>

00:36:13.339 --> 00:36:23.179
<v Igor Metelski>Ну то есть я не знаю см смотря как стоит, как происходная задача, если надо быстро вывести ну новый новый продукт куда то то лучше это делать в рейдж.</v>

00:36:29.879 --> 00:36:33.109
<v Val Levitan>Павел, а мы уже довели, но пото.</v>

00:36:33.459 --> 00:36:36.859
<v Val Levitan>Нового состояния, где мы хотели использовать?</v>

00:36:40.419 --> 00:36:44.819
<v Val Levitan>Вот эта новая архитектура, которую мы говорили, и новые текст, так.</v>

00:36:47.099 --> 00:36:54.659
<v Pavel Frolov>Ну до конца нет, мы не довели, у нас есть там 12 игры, которые в состоянии.</v>

00:36:55.539 --> 00:36:59.179
<v Pavel Frolov>Мы в состоянии запустить на ф п севен, например.</v>

00:37:00.099 --> 00:37:05.139
<v Pavel Frolov>Но у нас не не закончена интеграция, например, халл библиотек.</v>

00:37:07.469 --> 00:37:09.989
<v Pavel Frolov>У нас сборка.</v>

00:37:10.619 --> 00:37:13.899
<v Pavel Frolov>Не сделано поновому ну, то есть сборкой сошки.</v>

00:37:14.539 --> 00:37:20.579
<v Pavel Frolov>Чтоб мы хотели это сделать из интеграционного репозитория мы это обсудили, но мы это не делали вообще.</v>

00:37:21.579 --> 00:37:24.859
<v Pavel Frolov>Сейчас сборка делается из репозитория игры.</v>

00:37:25.739 --> 00:37:32.179
<v Pavel Frolov>Тянет за собой артефакты, которые когдато мы сделали.</v>

00:37:33.339 --> 00:37:37.739
<v Pavel Frolov>Ну, грубо говоря, на коленке без помощи искусственного интеллекта.</v>

00:37:39.059 --> 00:37:44.459
<v Pavel Frolov>То есть взяли более новую версию с лакваринукс?</v>

00:37:45.459 --> 00:37:58.819
<v Pavel Frolov>Сделали snote необходимых файлов, сделали сборку линукс кернела. Это вот запекли в отдельный образ, и этот образ мы можем брать для.</v>

00:37:59.459 --> 00:38:09.979
<v Pavel Frolov>Части системной, ну а дальше добавлять просто игры добавлять хал, добавлять математику в докер, контейнерах и на выходе получался.</v>

00:38:11.059 --> 00:38:14.499
<v Pavel Frolov>Из IS obrass для установки на машине.</v>

00:38:15.139 --> 00:38:17.739
<v Pavel Frolov>Чтобы сделать, чтобы сделать более?</v>

00:38:15.869 --> 00:38:20.389
<v Val Levitan>А как мы хотим? А как мы правы, а как право правильно мы хотим сделать?</v>

00:38:19.739 --> 00:38:25.099
<v Pavel Frolov>Чтобы сделать более правильно, надо вот эти вот все артефакты, всётаки для них.</v>

00:38:25.899 --> 00:38:26.659
<v Pavel Frolov>А.</v>

00:38:28.499 --> 00:38:34.219
<v Pavel Frolov>Переделать репозиторий, ну, например, взять не с лакваринукс, а такой же линукс.</v>

00:38:35.179 --> 00:38:37.379
<v Pavel Frolov>Как и для рк.</v>

00:38:38.619 --> 00:38:49.859
<v Pavel Frolov>То есть там что мы дебиан помоему брали? Ну, чтобы в в единой системе быть в единой системе разработки ядро линукс. В принципе, у нас уже есть для р к нам надо.</v>

00:38:50.739 --> 00:38:56.379
<v Pavel Frolov>Сделать некоторую небольшую доработку, чтобы ядро линукс собиралось для.</v>

00:38:57.099 --> 00:38:59.299
<v Pavel Frolov>Лэнбэйс машин.</v>

00:39:02.259 --> 00:39:08.179
<v Pavel Frolov>Ну и вот эта вот интеграционный репозиторий сделать который собирает в себе артефакты из разных репозиторий.</v>

00:39:13.789 --> 00:39:14.149
<v Pavel Frolov>То есть.</v>

00:39:14.539 --> 00:39:15.149
<v Igor Metelski>Можно ещё?</v>

00:39:16.259 --> 00:39:18.519
<v Val Levitan>Это тогда мы сможем делать на.</v>

00:39:18.579 --> 00:39:20.019
<v Val Levitan>Платформе IK.</v>

00:39:21.199 --> 00:39:36.789
<v Pavel Frolov>На платформе RK мы уже сейчас в принципе можем делать, но опятьтаки для RK платформы нам нужен интеграционный депозиторий и из этого интеграционного репозитория мы будем брать тогда.</v>

00:39:37.539 --> 00:39:48.499
<v Pavel Frolov>Например, тот ту сборку, которая делается для р к с д к, которая сейчас есть для транзакл. То есть тут даже чутьчуть меньше работы возможно.</v>

00:39:58.279 --> 00:40:18.309
<v Igor Metelski>Я ещё хочу добавить кое что насчёт новое. Вот есть моменты, которые лично мне не нравятся в текущей реализации, а именно мы когда то ввели там сабмодуль омникор вот который ну типа подтягивается в омнил н б с ну в новоплым лбс фримворк и этот самый да.</v>

00:40:14.139 --> 00:40:14.299
<v Pavel Frolov>И.</v>

00:40:16.509 --> 00:40:17.029
<v Pavel Frolov>Игорь.</v>

00:40:18.019 --> 00:40:26.579
<v Pavel Frolov>Игорь это уже уже не актуально. Уже на днях саша с даниилом уже всё это объединили в один репозиторий.</v>

00:40:26.259 --> 00:40:32.779
<v Igor Metelski>Ну то есть они все вычистили уже они вычислили там все, что там осталось все остальное, то есть нету. Сейчас он не будет сейчас магникора.</v>

00:40:34.479 --> 00:40:37.679
<v Pavel Frolov>Сейчас он не кор не нужен для.</v>

00:40:37.879 --> 00:40:43.199
<v Igor Metelski>Он как бы уже давным давно не нужен, просто что он все еще был. Ну если если его убрали ну, то это хорошо.</v>

00:40:38.489 --> 00:40:39.169
<v Pavel Frolov>А.</v>

00:40:42.269 --> 00:40:45.309
<v Pavel Frolov>Но час он сейчас не будет тянуться из фреймворка.</v>

00:40:45.419 --> 00:40:48.899
<v Igor Metelski>Ну так ладно, тогда просто ннн был не в контексте. Прошу прощения.</v>

00:41:17.969 --> 00:41:18.049
<v Anton Leshkevich>Да.</v>

00:41:53.319 --> 00:41:57.179
<v Val Levitan>Окей, всё остальное сегодня утром будет трата времени, поэтому.</v>

00:41:58.559 --> 00:41:59.959
<v Val Levitan>Наверно всем нужно.</v>

00:42:01.589 --> 00:42:03.469
<v Val Levitan>Впитать всю эту информацию.</v>

00:42:06.809 --> 00:42:10.449
<v Val Levitan>Игорь большое спасибо за проделанные эксперименты, я вас благодарю.</v>

00:42:11.739 --> 00:42:13.019
<v Val Levitan>Очень полезно.</v>

00:42:15.899 --> 00:42:23.619
<v Val Levitan>Антон, я думал, что будет митинг, который потребует вашего внимания, но я извиняюсь, я вас поднял рано утром.</v>

00:42:24.769 --> 00:42:27.649
<v Val Levitan>Ну кто рано встаёт, тому бог дает.</v>

00:42:25.049 --> 00:42:25.659
<v Anton Leshkevich>Ничего страшного.</v>

00:42:28.439 --> 00:42:29.519
<v Anton Leshkevich>Да, согласна.</v>

00:42:30.109 --> 00:42:32.469
<v Val Levitan>Сегодня вам бог надает.</v>

00:42:34.399 --> 00:42:34.879
<v Anton Leshkevich>Окей.</v>

00:42:35.929 --> 00:42:36.409
<v Val Levitan>И любовь.</v>

00:42:36.449 --> 00:42:47.289
<v Pavel Frolov>Вал тут юрий Валентинович как раз заходил и как бы ну, мы с ним предварительно говорили о том, что ну, прежде чем искать какуюто группу людей.</v>

00:42:45.459 --> 00:42:49.979
<v Val Levitan>Давайте мы давайте, давайте мы отдельно поговорим над этим.</v>

00:42:48.829 --> 00:42:50.949
<v Pavel Frolov>А хорошо.</v>

00:42:52.549 --> 00:42:59.229
<v Val Levitan>Окей, хорошо, всё спасибо всем и давайте я сейчас. На эту тему вам перезвоню тогда.</v>

00:42:59.709 --> 00:43:00.269
<v Pavel Frolov>Хорошо.</v>

00:43:01.539 --> 00:43:01.709
<v Igor Metelski>До свидания.</v>

00:43:03.249 --> 00:43:03.499
<v Anton Leshkevich>До свидания.</v>

